CARDS

[x] KAWO-0000:
Adicionar o setNickname ao usuário aprovado

[x] KAWO-0001:
Reestrutura os botões de approvement para usar o service.

[x] KAWO-0002:
Cria o modal para recruitment

[x] KAWO-0003:
Cria o service para criar os documentos a cada aprovação

[x] KAWO-0004:
fix(approvement): arruma o recruiter enviado para o banco de dados

[x] KAWO-0005:
fix(approvement): arruma o recruiter

[x] KAWO-0006:
fix(approvement): arruma o recruiter

[x] KAWO-0007:
feat(action): adiciona comando de criar ações

[x] KAWO-0008:
fix(action): troca o nome de bandido para participantes

[x] KAWO-0009:
fix(approvement): arruma o gameId do recrutador

[x] KAWO-0010:
feat(recruitment): cria comando recrutment para gerar mensagem

[x] KAWO-0011:
fix(core/events): arruma os comandos ao adicionar bot ao servidor

[x] KHAUAN-0012:
feat(commands): lista todos os comandos da aplicacao

[x] KAWO-0013:
feat(changelog): cria comando para criar um changelog no discord do bot
 

Proxima Feature:
Selling - Vendas

A ideia será ter um comando para vender usando algumas regras de negócios.

Primeiro: A feature deverá ser divida em 3 partes:
Configuração, Venda e Banco de dados

Configuração:
Será responsável por servir como interface para gerenciar os itens a serem vendidos, seus preços unitários, valores com desconto de parceria, porcentagem de comissão para o vendedor.

Banco de dados:
será responsável por armazenar os dados dos itens a serem vendidos, bem como as vendas realizadas.
deverá ter dois modals para isso, separando as logicas para facilitar a manutenção dos dados.

Venda:
Será responsável por permitir que um usuário venda um item escolhido na lista de vendas.
A ideia será ter um sistema que seja visualmente agradável e ajude ao usuário a vender desde a primeira vez.


Aprofundamento:
Configuração:
- Nome do comando será: config_selling

Venda:
- Usar o comando selling
